4)a) Todo tipo pode ser moldado para um superior a ele, exceto float --> long, pois
possuem características diferentes.

b) Nenhum tipo pode ser convertido para outro com tamanho inferior a ele.
O java faz isso como medida de segurança para que não haja risco de
perda de precisão do valor. Você entederá isso lá embaixo na prática em um exemplo.

c) Um tipo pode ser moldado para um outro de mesmo tamanho(bits),
quando possuirem características semelhantes.
Os tipos primitivos de mesmo tamanho são: 
char e short ( 8 bits )
int e float ( 32 bits )
double e long ( 64 bits )